Repository: KDE/kde1-kdegraphics
Catalog: po/*/ksnapshot.po
Languages: ja

source: Press the `Grab' button, then click on a window to grab it. KSnapshot is copyright Richard Moore (rich@kde.org) and is released under LGPL Version: %s
ja: グラブボタンを押して、その後に グラブしたいウインドウをクリックして下さい KSnapshotの著作権はRichard Moore (rich@kde.org) にあり、LGPLの下で配布されています ヴァージョン: %s

source: Filename:
ja: ファイル名

source: Delay:
ja: 遅延時間

source: seconds.
ja: 秒

source: Auto raise
ja: 自動的に上になる

source: Hide KSnapshot window
ja: KSnapshotウィンドウを隠す

source: Only grab the window containing the cursor
ja: カーソルの指しているウィンドウだけをグラブする

source: Grab
ja: グラブ

source: Error: Unable to save image
ja: エラー: 画像をセーブできません

source: Dismiss
ja: 閉じる

source: KSnapshot was unable to save the image to %s.
ja: KSnapshot は %s に画像をセーブできません

source: KSnapshot preview
ja: KSnapshotプレビュー
